❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔටුන්න හිමි විකටයා
මෙම නාට්‍යයේ චරිත, සංවිධාන, ස්ථාන සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිත වන අතර ඓතිහාසික කරුණු සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැත.
ඒක හරි.
මම තමයි ඒ කාලේ හිටපු දෙකේ නියැන් බල්ලා.
මම කොහේ බැලුවත් ඔයාව හොයාගන්න බැරි වුණා. ඉතින් ඔයා මාලිගාව ඇතුලේ හැංගිලා හිටියා.
මගේ නංගි ඩල් රේට ඇඟිල්ලක් තිබ්බොත්,
මම කවදාවත් ඔයාව පණපිටින් තියන්නේ නැහැ!
බලන්න ඔයා මේ චරිතය කොච්චර හොඳට රඟපානවද කියලා.
මම දැනගෙන හිටියා, නමුත් මොහොතකට මම හිතුවේ ඔයා රජෙක් කියලා.
හරි.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයා හැර ඔබේ අනන්‍යතාවය දන්නා වෙනත් කෙනෙක් සිටීද?
හොඳයි, එසේ නම්, එය ඔබ කිසිදා බෙදා ගැනීමට එඩිතර නොවන රහසකි.
උන්වහන්සේ දැන් කොහෙද?
ඔහු නැවත එන බව කීවේ කවදාද?
උන්වහන්සේ කොහෙද?
ඔහු බොහෝ දුරයි.
දුරද?
එහෙනම්, කවදාද...?
මම මාව දන්නේ නැහැ
අකුණු සැර මෙන් ඔහු ළඟා වේවිද,
නැතහොත් අලුයම ආලෝකයේ අයාලේ යන ආකාරයටම යලි පැමිණේ.
ඔහු අකුණු සැර මෙන් ළං වේවිද,
නැතහොත් අලුයම ආලෝකයේ අයාලේ යන ආකාරයටම යලි පැමිණෙන්න,
මම දන්නේ නැහැ.
හොඳයි, ඔහු වහාම ආපසු පැමිණියත්, එය කමක් නැහැ.
ඔයා බොරුකාරයෙක්.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයා ඔබව රජය ඒකාධිකාරී කිරීමට යොදා ගත් බව හෙළි වුවහොත්,
මේ සියල්ල අනුමත කළ මහරජතුමාට පවා සිංහාසනය තබා ගැනීම දුෂ්කර වනු ඇත.
නමුත් මට ඉක්මන් කරන්න වෙනවා.
ඔයාගේ නංගිව බේරගන්න විදිහ මම ඔයාට කියලා දෙන්නම්.
අපරාධකරුගෙන් පෞද්ගලිකව ප්‍රශ්න කිරීමට දැන්ම නියෝගයක් දෙන්න.
ඊට පස්සේ, පහත් විකටයෙක් සිංහාසනයට පත් කරලා රජය ඒකාධිකාරී කළ ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්ට මම දඬුවම් කරන්නම්.
රජු ලෙස සෙල්ලම් කළ ද්‍රෝහී යටත්වැසියා මම සිංහාසනයෙන් නෙරපා හරිමි.
ඊට පෙර,
මගේ නංගි ඩල් රේ ආරක්ෂිතද කියලා මට බලන්න ඕන.
හරි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට ඔබේ සහෝදරිය බේරා ගැනීමට අවශ්‍ය විය යුතුය.
මුලින්ම, ඔබේ දණින් වැටෙන්න.
ඔයාට එයාව බේරගන්න ඕන නැද්ද?
ඔයා ප්‍රශ්න කිරීමට ගියාම, ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්ව අපරාධකරු කියලා කියන්න.
ඊට පස්සේ, මම ඔයාගේ නංගිව සාක්ෂිකාරියක් විදිහට කැඳවන්නම්.
මට තේරෙනවා.
මම එහෙම කරන්නම්.
13 වන කථාංගය
ඔබේ මහිමය.
මොකක් හරි ලොකු දෙයක් වෙලා තියෙනවා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
රජු ප්‍රශ්න කිරීමක් නියම කර තිබේ.
ප්‍රශ්න කිරීම?
සදාචාරාත්මක මූලධර්ම කඩ කළ අපරාධ සම්බන්ධයෙන් නම්, ඒ සම්බන්ධයෙන් කටයුතු කළ යුත්තේ බලධාරීන් ය.
ඔහු ඇත්තටම ප්‍රශ්න කිරීමක් නියෝග කළාද?
ඔව්. ඔවුන් දැනටමත් හිස් මාලිගාවේ මිදුලේ රාක්කය සකස් කරමින් ඉන්නවා.
සර්.
මම ඔයාව හොයාගෙන තමයි හිටියේ.
සින් චි සූ මාලිගාවෙන් පිටව ගිය පසු, ප්‍රශ්න කිරීමක් සඳහා නියෝගයක් ලැබුණි.
- ප්‍රශ්න කිරීමක්?
- ඔවුන් දැනටමත් මිදුලේ ඒ සඳහා සූදානම් වෙමින් සිටිති.
විනිසුරුවන් දැනටමත් පැමිණ ඇත.
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් වහන්සේ පැමිණ ඇත.
රජතුමනි, ප්‍රශ්න කිරීමට නියමිත අපරාධකරු පැමිණ ඇති බැවින්, කරුණාකර ඔහුගේ නම ශබ්ද නඟා කියන්න.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්තුමනි, ඉදිරියට එන්න.
සාක්ෂිකරුට කතා කරන්න.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්තුමනි, මේ රාජකීය අණ පිළිගන්න.
පත් කරන ලද විනිසුරුවරුන්ගේ ප්‍රධානියා වන සින් චි සූ,
අපරාධකාරයා වන සින් චි සූව එළියට ගේන්න!
යන්න දෙන්න! යන්න දෙන්න!
මම අපරාධකරුවෙක් නෙවෙයි.
අපරාධකරුවන් වන්නේ ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම් සහ ඔහු වෙනුවෙන් සෙල්ලම් කළ මිනිසායි!
මම ඔයාට අවවාද කළා.
මගේ නංගි ඩල් රේට ඇඟිල්ලක් තිබ්බත් ඔයා ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
මම දැන් ඔයා එක්ක හරියට සෙල්ලම් කරන්නයි යන්නේ.
තෝ අවජාතකයා, නීච විහිළුකාරයා.
ඔයා කොහොමද මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා කියලා කියන්නේ?
අවජාතකයා, භූතයෙක් උනත් උඹේ මූණට කෙළ ගහයි.
තෝ අවජාතකයා,
අවතාරයක් පවා ඔබේ මුහුණට කෙළ ගසනු ඇත.
ඔයා කිසිම පදනමක් නැතුව විකාර කියන අවජාතකයෙක්.
කිසිම පදනමක් නැතුව විකාර කියන අවජාතකයෙක් ඔයා.
මේ රටේ රජතුමා වන මට අපහාස කරන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත?
ඔබ ඇත්තටම මැරෙන්න කැමති වෙන්න ඇති!
හැමෝම, මේ අවජාතකයාගේ විහිළු ක්‍රියාවට ඔබ රැවටෙන්න එපා.
මේ මිනිසා රජුගේ මුහුණටම සමාන මුහුණක් ඇති විකටයෙක් පමණයි.
ඒ ද්‍රෝහී ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්
සැබෑ රජු සඟවා මේ පහත් විකටයා රජුගේ සිංහාසනය මත තබයි.
අපි හැකි ඉක්මනින් සැබෑ රජු ආපසු ගෙන ආ යුතුයි,
මේ මිනිසුන් දෙදෙනාගේ අපරාධ හෙළිදරව් කරන්න!
මේ ලෝකේ කවුද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
මා සතුව නිශ්චිත සාක්ෂි තිබේ.
ඒ කෙල්ල මේ විකටයාගේ නංගි.
ඔයාට එයාගෙන් අහන්න පුළුවන්.
ඔබට මැරෙන්න අවශ්‍ය නැතිනම්, සත්‍යවාදීව පිළිතුරු දෙන්න.
මේ මනුස්සයා ඔයාගේ අයියා නේද?
මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා,
කාරණය නම්...
මගේ අයියා
මේ ලෝකයේ තවදුරටත් නොපවතී.
ඔහු දැනටමත් මිය ගොස් ඇත.
මේක බොරුවක්! මේක බොරුවක්.
ඇය බොරු කියනවා. මේ ගෑනි!
ඔයා අහසට බය නැද්ද?
මේ කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවද? ඔයා කොච්චර බොරු කියන්න බයද!
ඒක තමයි ඇත්ත. මම රජතුමා ඉස්සරහා බොරු කියන්න එඩිතර වෙයිද?
රජතුමනි, මේ දුක්ඛිත දරුවා අපරාධකරුවෙකු ලෙස සැලකීම සුදුසු නොවේ.
නපුංසක ජෝ, මේ දරුවාව අරන් යන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
නෑ නෑ! හැමෝම, සිහියට එන්න!
අපිට ඒ දරුවව එහෙමම දාලා යන්න බෑ!
ජින් ප්යොං කුමාරයා, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ජින් ප්යොං කුමාරයා, මේ මිනිසා කියන දේ ඔබත් විශ්වාස කරනවාද?
නැහැ, ඔහු කියන්නේ අමු විකාරයක්.
අපි කොහොමද ඒ දුෂ්ට මිනිසා වගේ හිතන්නේ?
ඔබ මේ ගැන පසුතැවෙනු ඇත!
සැබෑ රජතුමා නැවත පැමිණි විට,
- මේ දෙන්නට විතරක් නෙවෙයි ඔයාලා කාටවත් සමාවක් ලැබෙන්නෙ නෑ-
- කට වහගන්න!
මට තවදුරටත් ඔබේ විකාර අහගෙන ඉන්න බෑ!
ඔයාලා හැමෝම මොකද කරන්නේ? අපරාධකාරයාව රාක්කයට බැඳ දමන්න!
ඔව්, උතුමාණනි!
මම අපරාධකරුවෙක් නෙවෙයි. මම අපරාධකරුවෙක් නෙවෙයි!
අපරාධකරු ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්!
ඒ වගේම සිංහාසනයේ ඉඳගෙන ඉන්න මිනිසා පහත් විහිළුකාරයෙක්!
කොච්චර අහංකාරද! මේ මොහොතේම එයාගේ කට වහගන්න!
ඔහු විකටයෙක්.
ඒ මිනිසාගේ නම හා සියොන්!
මම අපරාධකරුවෙක් නෙවෙයි.
ඒ අවජාතකයා... ඒ අවජාතකයා...
ද්‍රෝහියා වන සින් චි සූට එරෙහිව ප්‍රශ්න කිරීම ආරම්භ කරන්න.
රජතුමනි, සින් චි සූගේ සැඟවුණු අපරාධ සියල්ල හෙළි කරන සාක්ෂිකරුවෙක් ඉන්නවා.
මේ මොහොතේම ඒවා ගෙනෙන්න.
රජතුමනි, දැනටමත් දන්නා පරිදි, රාජ සභ්‍ය ආර්යාව කිම් මීට පෙර සිටියාය
ඔබේ ශරීරයේ කැළැල් තිබේදැයි පරීක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කළ එක.
ඉතින් ඒ කුමන්ත්‍රණය පිටුපස සිටින මහ මොළකරු සොයා ගැනීමට,
මම ඇයව සින් චි සූගේ ගෙදර යැව්වා, ඊට පස්සේ ඇය අතුරුදහන් වුණා.
ඇයට කොච්චර එඩිතරද?!
රජුගේ දේහය පරීක්ෂා කිරීමට ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද?
ඔහුට රජු ගැන සැකයක් ඇති විය.
නමුත්, වාසනාවකට මෙන්, නිලධාරි ජැංට මාලිගාවේ ආර්යාව කිම් ජීවතුන් අතර සිටින බව හමු විය.
සින් චි සූ අමතන්න.
මට එයාගෙන් අහන්න වෙනවා මාව මේ විදියට තව කොච්චර කල් තියාගන්නවද කියලා.
සාක්ෂිකරුගෙන් ප්‍රශ්න කිරීම ආරම්භ කරන්න.
සින් චි සූ ඔබව රජුට අපහාස කිරීමට පෙළඹවූ බව ඇත්තද?
ඔව්.
රජුගේ කැළල පරීක්ෂා කර බලා රජු බොරුද නැද්ද යන්න බැලීමට ඔහු මගෙන් ඉල්ලා සිටියේය.
ඔයා!
ඔහු රාජකීය කලාකරු සොන්ග් ජි සං මරා දැමීය.
ඔහු මහරජතුමාගේ මුහුණේ පෝස්ටර් සාදා නගරය පුරා ඒවා අලවා තැබීය.
ඒ ඔක්කොම සින් චි සූ.
යහපත්කම...
මෙය කම්පන සහගතයි.
බොහෝ කලකට පෙර සිට, සින් චි සූ මාව හැදුවා
උන්වහන්සේට මායාවන් ඇති කළ උන්වහන්සේගේ ඇඳ වටා බෙහෙත් පුළුස්සා දමන්න.
ඔහු අධිකරණ වෛද්‍යවරයාට සහ අධිකරණ කාන්තාවන්ට ද අල්ලස් දුන්නේය.
මෙය රැජිනගේ මාලිගයෙන් පැමිණි කෝට් ලේඩි පාර්ක්, සියොන් හ්වා ඩැං ඝාතනය කිරීමට උත්සාහ කළ බවට අසත්‍ය වාර්තා පළ වීමට හේතු විය.
මේ උපක්‍රමයට සියොන් හ්වා ඩැං සම්බන්ධ වුණාද?
සියොන් හ්වා ඩැං මෙම සිදුවීම ගැන දන්නේ නැත.
සැලැස්ම අසාර්ථක වේ යැයි සින් චි සූ කනස්සල්ලට පත්ව සිටියේය.
ඒ වගේම මට ඇයට ඇත්තටම වස දෙන්න කියලා අණ කළා.
ඔබ ඇත්තටම දරුණු හා කුරිරු පුද්ගලයෙක්.
ඔබේ දඬුවම සම්බන්ධයෙන්, මම විනිසුරුවන් සමඟ සාකච්ඡා කිරීමෙන් පසු ඒ ගැන තීරණය කරන්නම්.
එතෙක් ඇයව හිරේ දාන්න.
ඔව් සර්.
අපරාධකාර සින් චි සූ පාපොච්චාරණය කරන තුරු, ඔහුට වධ දෙන්න.
තෝ විකටයා! තෝ ජරාව!
දැන් ඔයා ඔයාගේ අපරාධ වලට පාපොච්චාරණය කරනවද?
මම කිසිම අපරාධයක් කරලා නැහැ.
ඔහු පවසන්නේ ඔහු කිසිදු අපරාධයක් කර නොමැති බවයි.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
රජතුමනි, සින් චි සූගේ පාපයන් පිළිබඳ සාක්ෂිකරුවෙකු සහ පැහැදිලි සාක්ෂියක් තිබේ.
ඔහුගේ අපරාධ කොතරම් බරපතළද කියනවා නම් අපට ඒවා එකින් එක මතු කරන්නවත් බැහැ.
විශේෂයෙන්, පෝස්ටර් ඇලවීමෙන් මහරජාණන් වහන්සේට අපහාස කිරීම
සහ මහජන හැඟීම් අවුල් ජාලයකට ඇද දැමීම සමාව නොදිය යුතු දරුණු අපරාධ වේ.
අධිකරණ අමාත්‍යවරයා නිවැරදියි.
මහා මිං නීතිවලට අනුකූලව,
ඔහුගේ හිස ගසා දැමීමට නියෝග කිරීම නිවැරදියි.
තෝ අවජාතකයා.
අපරාධකරු සින් චි සූට හිස ගසා දැමීමේ දඬුවම
රාජකීය අවසරය ලබා දී ඇත.
මාමේ!
ඔබට ඇතුළු විය නොහැක.
මම මගේ මාමාව බලන්න ආවා. කරුණාකරලා මට ටිකක් කල් දෙන්න.
මාමේ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි නේද?
ඔයා මට හිතාමතාම වස දුන්නේ නැහැ කියලා කියන්න.
හරි. මම හරි නේද?
ළඟට එන්න.
මගේ කාමරේ, මම ගොඩක් අගය කරන පැළයක් තියෙනවා.
ආරක්ෂිතව තබා ගැනීම සඳහා එහි ඇතුළත ඇති අයිතමය ගන්න.
ඔයා කුමක් ද-
ඔයා මොනවද කියන්නේ? මොන ශාකයද?
ජීවත් වෙන්න ඕන නම්,
ඉක්මන් කරන්න.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔයා දැන් යන්න ඕනේ.
අපරාධකාරයාව එළියට ඇදලා දානවා වෙනුවට ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔව් සර්.
ඔයා හොඳට වැඩ කළා.
මම ඇයව මෙතනින් අරන් යන්නම්.
මාලිගාවට කැඳවීම ගැන ඔබ පුදුම වෙන්න ඇති.
ඇයි ඔයා මුකුත් අහන්නේ නැත්තේ?
මම දන්නවා ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඉතින් මම අහන්නේ ඇයි?
රේගෙන්.
මැඩම්.
මම පසුව සියල්ල පැහැදිලි කරන්නම්.
කරුණාකරලා ඩල් රේ ගැන බලාගන්න.
මොකද වෙන්නේ? මාලිගාව ඇතුලේ කොහොමද?
කරුණාකරලා මගෙන් අහන්න එපා.
මගේ සහෝදරයා තවත් අනතුරකට ලක් වෙයි.
මම කිසිම දෙයක් අහන්නේ නැහැ, ඒ නිසා අඬන්න එපා.
මට ඔයාට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා.
හා සියොන්, ඔහු මේවා ඔබ වෙනුවෙන් එකතු කළා.
සහෝදරයා...
ඩල් රේ කොහොමද?
මම ඩෝල් රේව බලාගන්න වූන් සිම්ව ගෙනාවා, ඒ නිසා ඇය හොඳින් ඉන්නවා ඇති.
අන්තිමේදී මට සහනයක් දැනෙනවා.
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
ඊයේ රෑ ඔයාව තනියම දාලා රාජකීය අධිකරණ කාර්යාලයට ගිය එක මගේ වැරැද්ද.
ඒත්, ඔයා සින් චි සූට ඔයාගේ අනන්‍යතාවය ඒ වෙලාවෙම හෙළි කළා. ඒක හරිම හිතුවක්කාර වැඩක්.
එක වැරදි පියවරක්, හැම දෙයක්ම නරක අතට හැරෙන්න තිබුණා.
ඒක ඩල් රේගේ ජීවිතේට බලපාන කාරණයක් නිසා, මට වෙන කිසිම ක්‍රමයක් ගැන හිතන්න වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
ඒකයි මම මේක කියන්නේ. ඔයා මං එනකම් ඉන්න තිබුණා.
සින් චි සූ වැනි පුද්ගලයින් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, ඔබ මෙන් ඉවසිලිවන්තව සිටීම වෙනුවට,
මම වගේ කෙලින්ම කිමිදෙන එක හොඳයි.
මම මේකයි ඒකයි ගැන හිතුවා නම්, දේවල් ඒ වෙලාවෙම අවුල් වෙන්න තිබුණා.
ගැප් සූට මොකද වෙන්නේ?
රජතුමා මෙහි සිටී!
ගෙමොචියොන්ග් ශාලාව
ඔබ සින් යි ග්යොම්ට පහර දුන්නේ ඇයි කියලා උන්වහන්සේට කියන්න.
කාරණය නම්... මට එය කිරීමට සිදු වීමට හේතුවක් තිබුණා.
ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද! බොරු කියන්න එපා.
ඔයා හේතුවක් නැතුව පහර දුන්නා.
සින් යි ග්යොම් කියන දේ සත්‍යද?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
බොහෝ කලකට පෙර සිට, මම තීරණය කළා
මම මේ ලෝකෙන් යන්න කලින් එයාගේ ඔළුව කඩන්න හිටියේ.
ඔබට සින් යි ග්යොම් කෙරෙහි වෛරයක් තිබේද?
මගේම දුවෙක් වගේ මම ආදරයෙන් රැකබලා ගත්ත දරුවා,
මේ අවජාතකයා ඇයව විනාශ කළා...
ඇය කිසිවක් නොදැන සිටියදී...
මම නිකම්ම නිකම් විහිළුකාරයෙක්, ඒ නිසා මට ඒ ගැන බලධාරීන්ට වාර්තා කරන්න බැරි වුණා.
ඒකයි මම හැමදේම ඇතුලේ තියාගත්තේ.
ඊට පස්සේ, මම ඔහුව දැක්ක මොහොතේ...
මට තවත් කියන්න දෙයක් නැහැ, ඕනෑම දඬුවමක් සතුටින් භාර ගන්නම්.
රජතුමනි, මහා මිං නීතියේ සඳහන් වන්නේ වංශාධිපතියෙකුට පහර දෙන සාමාන්‍ය වැසියෙකු බවයි
අසූ කස පහරවලට දඬුවම් කළ යුතුයි.
අසූවකට කස පහර දීම වෙනුවට, ඔහුව දකුණට යවා නාවික හමුදාවට බඳවා ගන්න.
ඔයා කැමති විදිහට.
ඉතින් කුඩා දරුවෙකුට වරදක් කළ මිනිසාට දිය යුතු දඬුවම කුමක්ද?
මම විශ්වාස කරන්නේ ඒකට මරණයෙන් වන්දි ගෙවිය යුතු බවයි.
කෙසේ වෙතත්, වංශාධිපතියෙකුට මෙය එසේ නොවේ.
ඔව්. ඇය සාමාන්‍ය වැසියෙක් සහ ගොදුරක්, ඒ නිසා අපරාධයක් නැහැ.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඔයා කරපු අපරාධය අපරාධයක් නෙවෙයි කියලද?
හොඳයි, මහා මිං නීතියේ සඳහන් වන්නේ එය එසේ නොවන බවයි.
දිවංගත රජු විසින් සකස් කරන ලද පූර්වාදර්ශ මම සමාලෝචනය කර ඇත්තෙමි.
අසාධාරණයට ලක් වූ ජනතාවට යුක්තිය ඉටු කිරීම සඳහා, ඔහු රාජකීය නියෝගයක් සහිත නව නීතියක් ස්ථාපිත කළේය.
ඒ අනුව, මමත් අලුත් නීතියක් සම්පාදනය කරන්නෙමි.
රජතුමනි, නොපවතින දෙයකට දඬුවමක් නිර්මාණය කිරීමට ඔබට නොහැකිය. ඒක විකාරයකි.
ඔයා මට දඬුවම් කරන්න හදන්නේ මගේ තාත්තා කරපු දේවල් නිසා නෙවෙයි නේද?
ඔයාගේ තාත්තා කරපු අපරාධ වලට මම ඔයාට දඬුවම් කරන්නේ නැහැ!
ඔබ කළ අපරාධයට දඬුවම ලැබිය යුතුයි.
රජතුමනි, ඔබට එසේ කළ නොහැක.
එහෙම නීතියක් නෑ!
මම සිංහාසනයේ සිටින්නේ ජනතාව වෙනුවෙන්.
බලය හෝ ධනය නොමැති අය ආරක්ෂා කිරීම සඳහා නීතියක් පැනවීම වැරදි වන්නේ කෙසේද?
මම සින් යි ග්යොම්ට ලකුණක් නියම කරනවා.
එයාගේ අපරාධය එයාගේ මූණේ ගහගන්න, එතකොට එයා මැරෙනකම්ම ඒක කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ!
- රජතුමනි, ඒක-
- වහාම ඉදිරියට යන්න!
ඔව්!
රජතුමනි, මාව බේරගන්න!
මම වැරදියි, රජතුමනි!
රජතුමනි, මාව බේරගන්න! රජතුමනි!
කවුද ඒ කුණු වෙච්ච අවජාතකයා?
ඔබට කිසිවක් කළ නොහැක.
ඒ කවුද කියලා මට වහාම කියන්න.
සින් යි ග්යොම්. සින් චි සූගේ පුත්‍රයා, මෑතකදී වමේ රාජ්‍ය අමාත්‍ය ධුරයට පත් විය.
අහෝ, උතුමාණනි!
ගැප් සූ, මේ මම.
ඇත්තටම ඒ ඔයාද හා සියොන්?
මම මොකටද ඔයාට බොරු කියන්නේ?
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා, ඇත්තෙන්ම, ඒ ඔයා තමයි.
මම ඔයාව කලින් දැක්කා, ඒ ඔයා වෙන්න ඕන, හා සියොන්!
ඕනෑම කෙනෙකුට ඔබ හා සියොන් යැයි පැවසිය හැකිය.
නමුත් මොකද වුණේ?
රජතුමා දන්නවද ඔයා එයා විදිහට රඟපානවා කියලා?
ඔබට අවසර ලැබුණාද?
බය වෙන්න එපා. එයාගේ අවසරයක් නැතුව මම කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. මට ගොඩක් ගෞරවයක් දැනෙනවා.
ඔයා රජතුමාට කියන්න ඕනේ මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා කියලා, හරිද?
ඕ හා සියොන්, හා සියොන්.
දැන්, ඔබව මු ආන් හ්යොන් අසල නාවික හමුදාවේ සේවය කිරීමට යවනු ලැබේ.
කුමක් ද?
මූ ආන් හ්යොන්?
ඒ ඔයා සහ ඩල් රේ හැදුණු වැඩුණු තැන නේද?
ඒක තමයි ඩල් රේ එක්ක ජීවත් වෙන්න හොඳම තැන.
ඔයා මුලින්ම එතනට යන්න.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා.
ඩල් රේ ගැන කරදර වෙන්න එපා. මම එයාව බලාගන්නම්.
ඔයා ඔයා ගැන විතරක් හිතන්න.
ඔයා රජතුමාගේ ප්‍රසාදය නැති කරගන්න හොඳ නෑ. හරිද?
ඔහ්, හා සියොන්. ඔයා හරිම දක්ෂයි.
ඔයා ඇත්තටම එහෙමයි. මේක සිහිනයක්ද නැත්නම් යථාර්ථයක්ද?
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
දවසක් ගත වෙලා නැති තරම්, නමුත් අවුරුද්දක් හෝ ඊට වැඩි කාලයක් ගත වෙලා වගේ දැනෙනවා.
එක අතකින්, මට සැහැල්ලුවක් දැනෙනවා, හරියට මම ලොකු බරක් බිම තිබ්බා වගේ.
අනෙක් අතට, මගේ හදවත බරයි.
ඔයාටත් එහෙම දැනෙනවා නම්...
ඒක සහනයක්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
එහි දෙයක් නැත.
මම ගණිකා නිවාසයට ආපු අමුත්තෙක් නෙවෙයි.
ඔයා මගේ ළඟ ඉඳගෙන මාව බලාගන්න ඕන නෑ.
මාලිගාවේ යමක් සිදුවුණාද?
යමක්... සෑම දිනකම සිදු වේ.
හා සියොන් එයාගේ රජ චරිතය හරියට රඟපාන්නේ නැහැ නේද?
ඩල් රේ එහෙම කිව්වද?
එයා බයයි එයාගේ අයියාට කරදරයක් වෙයි කියලා.
ඇය වචනයක්වත් කියන්නේ නැහැ.
එහෙනම් කවුද...
මම අවුරුදු දොළහක් තිස්සේ ඔයා ළඟ ඉන්නවා.
මම ඔච්චර දන්නේ නැතුව හිටියා නම් මම ඔයා ළඟ කොහොමද හිතන්නේ?
මම සමාව ඉල්ලනවා.
එපා.
මම ඔයා එක්ක හැමදේම බෙදා ගන්න හිතන්නේ නෑ.
මට එහෙම කරන්න බැරි තරම් ඔයා ගොඩක් උසස් කෙනෙක්.
කරුණාකරලා මාව ඈත් කරන්න එපා.
හොඳ කාලවලදී සහ නරක කාලවලදී,
ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න එක විතරක් ඇති... මට.
මට තව වීදුරුවක් වත් කරනවද?
යි ග්යොම්.
ඔයා එයාව කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ?
උන්වහන්සේගේ අණ පරිදි ඔහු උතුරු දේශසීමාවලට පිටුවහල් කරනු ලැබේ.
අපරාධකරු: ස්ත්‍රී දූෂකයා
බලන්න.
මම ඔයාට මගේ ජේඩ් හෙඩ්බෑන්ඩ් බොත්තම් දෙන්නම්.
මට උදව්වක් කරන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අතිගරු ජනාධිපතිතුමනි, සින් චි සූ රාජකීය විමර්ශන කාර්යාංශයේ නිලධාරියෙකු හරහා ඔබව හමුවීමට ඉල්ලීමක් එව්වා.
එයා කොහොමද මාව බලන්න එන්න කියන්නේ? එයා නම් පිස්සුවෙන් වගේ.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
නැත.
එයාට පාපොච්චාරණය කරන්න පුළුවන් මම ද්‍රෝහියෙක් කියලා.
මට එයාව බලන්නම වෙනවා. මාව රාජකීය විමර්ශන කාර්යාංශයට එක්කගෙන යන්න.
ඔව්, අතිගරුතුමනි.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එයි කියලා.
ඇයි මාව බලන්න එන්න කිව්වේ?
ඔයා හදන්නේ මට සරත් සමය අරන් යන්න කියලා නෙවෙයි නේද?
ඒක තීරණය වෙන්නේ ඔයා ක්‍රියා කරන විදිහ අනුව.
අපි නිෂ්ඵල කතා හුවමාරු කර නොගනිමු.
අපි එකිනෙකාගේ පරම සතුරා බව රටේ හැමෝම දන්නවා.
කවුද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
මහරජාණෝ එසේ නොකරන්නේද?
ඔයා මට තර්ජනය කරනවද?
මම කියන්නේ අපි එකට ජීවත් වෙනවා නැත්නම් එකට මැරෙනවා කියලා විතරයි.
"එකට ජීවත් වෙන්න?"
ඔයා තාමත් ඒ වගේ වැඩකට නැති සිහින අල්ලගෙන ඉන්නවද?
ඒක නිෂ්ඵල සිහිනයක් නෙවෙයි.
රජු සිංහාසනයෙන් ඉවත් කිරීමට මට පරිපූර්ණ සාධාරණීකරණයක් තිබෙනවා.
කනවා වෙනුවට ඔයා මොනවද කරන්නේ? බඩගිනි නැද්ද?
ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද? වෙන මොනවා හරි ඕනද?
මට දැන් වතුර බොන්නවත් බෑ.
මම මේ ඔක්කොම කන්නේ කොහොමද?
ගැප් සූ බලාගෙන ඉන්න නිසා, මට ඉක්මනින් යන්න ඕන.
ඔහ්, මගේ හෙසල්නට්ස්.
ඔයා මොකද කරන්නේ? මම කිව්වා, අපි ඉක්මනට යමු කියලා.
රේගෙන්.
මට යන්න බෑ.
මට තවමත් මෙහි කළ යුතු දේවල් තිබේ.
කළ යුතු දේවල් මොනවාද? ඒවා මොනවාද?
ඒවා මට වඩා වැදගත්ද?
මේ ලෝකයේ ඔබට වඩා වැදගත් කිසිවක් නැත.
එහෙනම්, ඇයි ඔයාට යන්න බැරි?
ඔයා මේ තැනට බය නැද්ද?
ඩල් රේ. ඔයාත් දැක්කා,
මම මාලිගාවේ මොන වගේ දේවල්ද කරන්නේ.
මම පටන් ගත්ත දේ අවසානයක් දකින්නම ඕනේ නේද?
නමුත් ඔබට ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම රජු ලෙස කටයුතු කළ නොහැක.
ඒක වැඩ කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මට ඔයාව මෙතන දාලා යන්න බෑ.
ඔරබියෝනි, මට බැහැ. ඔයා මැරෙයි කියලා මට බයයි.
මුලින්ම ගැප් සූ එක්ක යන්න. මම ඉක්මනින්ම එන්නම්, හරිද?
ඒක බොරුවක්.
ගිය පාර ඔයා ඉක්මනට එනවා කිව්වා, ඒත් ආවේ නෑ.
ඩල් රේ, ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න බැරිද?
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
මම කරනවා, නමුත්...
මට කණගාටුයි.
ඔයා ඉක්මනට එන්න ඕන.
ඇත්තෙන්ම. මම කරන්නම්.
අපි යමු.
එන්න.
ඉක්මනට එන්න.
අපි යමු.
උතුමාණනි.
මගේ රැජින.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
ඔයාගෙ නංගි හොඳින් ඉන්නවා දැක්කද?
මම හරි දේ කළාද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
මම මේක කියන එකෙන් දුර්වලයි කියලා කියන්න එපා.
මට මේ තනතුර දරන්න වෙනවා නම්,
අඩුම තරමින් මේ තරම් වේදනාවක් මට විඳදරාගැනීමට සිදුවන බව මම දනිමි.
අන්තිමට මගේ නංගි මං වෙනුවෙන් හිනාවෙලා ගියා.
නමුත් ඇයව පිටත් කර යැවූ පසු මගේ හදවත මෙතරම් බර හා බියක් දැනෙන්නේ මන්දැයි මට විශ්වාස නැත.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔබට එය දැනෙන්නේ ඔබ දුර්වල නිසා නොවේ,
නමුත් ඔබ මනුෂ්‍යයෙක් නිසා.
ඔබේ පවුලට සමුදීමේ හැඟීම මම දනිමි.
පිටව යන අය සහ ඔබ යවන අය,
ඒ සියල්ල ඔබේ හදවත ඉරා දමයි.
යම් දිනක, දේවල් සාමකාමී වූ විට,
අපි වසන්ත දවසක යමු ඔයාගේ නංගිවයි ගැප් සූවයි බලන්න.
මට ඒගොල්ලන්ව ළඟින් දකින්න ඕන.
මම අමතක කරන්නේ නැහැ.
මම ඔයාගෙන් එයාලව බලන්න එන්න කියන්නම්.
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
වැන්දඹු රැජින මාව මෙහෙට එව්වා.
එයා මාව කොච්චර අවතක්සේරු කරනවද කියනවා නම්, මේ වගේ වැඩකට නැති ක්‍රමවලින් වැඩක් වෙයි කියලා එයා හිතුවද?
මම පාපොච්චාරණයක් කරයි කියලා එයා එච්චර බයද?
නවත් වන්න.
මාව අමතක වෙලා නෑ කියලා මට පිළිගන්න වෙනවා.
ඇයට ආපසු ගෙවීමට මා සතුව කිසිවක් නැත,
නමුත් වැන්දඹු රැජිනට දිය හැකි අවසාන තෑග්ගක් මා සතුව ඇත.
ඇය කිව්වා ඔයා තෑග්ගට කැමති නම්, ආයෙත් එයාට කතා කරන්න කියලා.
මම මේක විශ්වාස කරයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මම කරන්නේ මට ඇහුණු දේ වාර්තා කිරීම පමණයි.
කොච්චර අකීකරුද.
එයා අන්තිම පාරෙදි මට ලොකු තෑග්ගක් දුන්නා.
සින් චි සූ රජුට අපහාස කරමින් පෝස්ටර් අලවා රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් කළේය.
ඒ ගැන හිතනකොටත් ඒක හරිම භයානකයි.
මේක හරියන්නේ නෑ.
රජු සාමකාමී පාලනයක් තහවුරු කිරීමට නම්, ඔබ හැකි ඉක්මනින් ළදරු ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙකු බිහි කළ යුතුය.
බබෙක්ද?
ඔව්. රජතුමාට වාසනාව දෙන්න බබෙක්!
මම ළඟින්ම ඉන්න අධිකරණ වෛද්‍යවරියක් ඉන්නවා. රෝග විනිශ්චය සඳහා ඔබේ නාඩි පරීක්ෂා කරගත්තොත් හොඳයි නේද?
මම හෙට එයාට දැන්ම එන්න කියන්නම්!
එය කොහොම ද?
උතුමාණනි, ඔබගේ ටායිචාර්ඩියා රෝගයේ ප්‍රතිඵලයක් ලෙස, ඔබගේ ස්පන්දනය ඉතා දුර්වල හා වේගවත් ය.
ඔබට ශක්තියක් නොමැති බැවින්, ඔබේ ශරීරය ආරක්ෂා කර ගැනීම වඩාත් සුදුසුය.
ඉදිරි දින කිහිපය ඇතුළත මම ඔබට ඖෂධීය ඖෂධ සූදානම් කර දෙන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ තේ එක වෙන්න ඇති.
මට එය පරීක්ෂා කර බැලිය හැකිද?
ඔව්.
සමාවෙන්න, උතුමාණනි, නමුත් ඔබේ තේ කොළ මට බලන්න දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
ඔබ ඔබේ ශරීරයට සුදුසු ආහාර අනුභව කරනවාද කියා පරීක්ෂා කර බැලීමට මම කැමතියි.
නමුත් ඒ සඳහා ඔබට මෙම තේ පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය යැයි මම නොසිතමි.
රාජකීය වෛද්‍යවරයා මෙම තේ විශේෂයෙන් රැජිනට එව්වා.
ඔහ්, එහෙමද?
කෙසේ වෙතත්, මම ඒවා පෞද්ගලිකව පරීක්ෂා කර බැලීමට කැමතියි.
ඔයාට ඒවා ගන්න පුළුවන්.
රජතුමනි, සින් චි සූගේ හිස ගසා දැමීම මාසය අවසානයේදී සිදුවනු ඇත.
කරුණාකර එය අනුමත කරන්න.
ඉදිරියට යන්න.
කෝට් ආර්යාව කිම්ට දුන් දඬුවම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය ඔබට සහ රැජිනට හානි කිරීමට උත්සාහ කළ දා සිට දරුණු අපරාධ කර ඇත.
ඇයව එල්ලා මැරීම සුදුසුයි.
කෙසේ වෙතත්, ඇය සින් චි සූගේ අපරාධ හෙළි කිරීමෙන් සහාය වූවාය.
එමනිසා, ඇයට හතළිස් වතාවක් කස පහර දී වහලියක් ලෙස දේශසීමා වෙත යැවිය යුතුය.
ඉදිරියට යන්න.
රජතුමනි, රැජිනගේ පියා වන යූ හෝ ජූන් ගැන මට යමක් කියන්න තියෙනවා.
ඔබව ඝාතනය කිරීමට තැත් කිරීම සම්බන්ධයෙන් රැජිනගේ පියාගේ පාපොච්චාරණය අසත්‍යයකි.
ඔබ පවසන දේ සනාථ කිරීමට ඔබට කිසියම් සාක්ෂි හෝ සාක්ෂිකරුවන් තිබේද?
ඔව්, උතුමාණනි.
ඒ කාලේ එයාට විරුද්ධව සාක්ෂි දුන්න මිනිහා දැන් මැරිලා,
නමුත් අප සතුව තවමත් ඔහුගේ ප්‍රකාශ ලැයිස්තුගත කර ඇත.
යූ හෝ ජුන් වෙනුවෙන් යුක්තිය ඉටු කිරීමේ ක්‍රම පිළිබඳව අධිකරණය සාකච්ඡා කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඉතින්, කරුණාකර එය අනුමත කරන්න.
රජතුමනි, මම සමාව අයදිමි, නමුත් ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයාගේ ඉල්ලීම නිවැරදි නොවේ.
ඔහු වැරදිකරු බව ඔප්පු වී ඇති විට ඔහුගේ නිර්දෝෂීභාවය ගැන අප කතා කළ යුත්තේ ඇයි?
ඔබට මෙය අනුමත කළ නොහැක.
එසේ නම්, ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම් හෝ ජින් ප්යොං කුමරු නිවැරදිද,
අධිකරණය සාකච්ඡා කර වාර්තා කරනු ඇත.
ඔවුන් ඒ ගැන සාකච්ඡා කිරීමට යන්නේ නම්, ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයා පරාජය කිරීමට නොහැකි ය.
අවසානයේ දී උන්වහන්සේගේ පැත්ත ගන්නා බව පැහැදිලිය.
උතුමාණනි!
මහරජතුමනි, ඔබ මෙය අසා සතුටු වනු ඇත.
ඔබේ පියාගේ කාරණය සාකච්ඡා කරන ලෙස උන්වහන්සේ අධිකරණයට නියෝග කළහ.
එහෙනම් මම දැන්ම රජතුමා හමුවෙන්න යන්න ඕන.
උතුමාණනි, රාජ සභික වෛද්‍යවරිය ඔබතුමා හමුවීමට පැමිණෙන ලෙස ඉල්ලා සිටියි.
ඇයට ඇතුළු වීමට ඉඩ දෙන්න.
උතුමාණනි.
ඔබ නරක ආරංචියක් ගෙනියනවාද?
ඔයා එහෙම හැසිරෙන්න හේතුව මොකක්ද?
උතුමාණනි, මම සමාව අයදිමි,
නමුත් ඔබ පානය කළ තේ වඳභාවයට හේතු විය.
රාජකීය වෛද්‍යවරයා මට මෙතරම් බලපෑම් සහිත තේ එවන්නේ කෙසේද?
මට ඒක විශ්වාස නෑ,
නමුත් උපභාර්යාවන් ඒ තේ බොනවාද කියලා මම බැලුවා, ඒක ඕනකමට.
ඔබතුමා විතරයි තේ බිව්වේ, උතුමාණනි.
මේ තේ එකෙන් ඔයා කීයක් බිව්වද කියලා මට අහන්න පුළුවන්ද?
ඒ යොන්ග්.
ඇය අවම වශයෙන් මාස තුනක්වත් එය පානය කර ඇත.
කුමක් ද කාරණය?
මම සමාව ඉල්ලනවා,
නමුත් මාසයක් පුරා එය පානය කිරීමෙන් පවා ඔබේ ශරීරයේ සහ ගර්භාෂයේ ශක්ති ප්‍රවාහයට හානි සිදු වේ.
ඔබේ ගර්භාෂයේ රුධිරය ඝන වී ඔබට ගැබ් ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
උතුමාණනි! උතුමාණනි!
මම රාජකීය වෛද්‍යවරයාට කතා කරන්නම්.
නැහැ, ඔබට බැහැ.
- රාජකීය වෛද්‍යවරයා පැමිණියහොත්, රජුට එය දැනගත හැකිය.
- නමුත්...
උතුමාණනි, අපි රාජකීය වෛද්‍යවරයා කැඳවන්නේ නැත්තේ කෙසේද?
මාලිගාව දැන් සන්සුන් වී ඇත.
මට එයාට ආයෙත් කරදර ඇති කරන්න බෑ.
ඉතින් ඔබට කවදාවත් මේ සත්‍යය ඔහුට දැනුම් දිය නොහැක.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
අපි සින් චි සූගේ ගෙදර හොඳට බැලුවා.
අතිගරුතුමනි, ඔබ සොයන දේ අපට සොයාගත නොහැකි විය.
හරි, ඔයාට යන්න පුළුවන්.
කැරැල්ලට සාධාරණීකරණයක්? ඒ මොකක්ද?
උන්වහන්සේ පසුකාලීන ජින් අධිරාජ්‍යයා සමඟ රහසිගතව සන්නිවේදනය කළ බවට මා සතුව සාක්ෂි තිබේ.
ඔවුන්ගේ සන්නිවේදනය පිළිබඳ සාක්ෂි?
ඒක හරි.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයා විසින් රජුගේ රහස් ලිපිය පසුකාලීන ජින් යටතේ සිටි ඔත්තුකරුවෙකුට භාර දෙන ලදී.
මම එය බාධා කළා.
රජතුමා කවදාවත් මෙහෙම කරන්නේ නැහැ.
එය මහරජතුමා නොව ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයාගේ ක්‍රියාවක් නම් කුමක් කළ යුතුද?
පසුකාලීන ජින් සමඟ රහසිගතව සන්නිවේදනය කළ ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම් විසින් උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් හසුරුවන ලදී?
මෙය හෙළිදරව් වූ විට,
රට පුරා සිටින රාජ්‍ය නිලධාරීන් සහ විද්වතුන් උන්වහන්සේට එරෙහිව නැඟී සිටිනු ඇත.
මෙතන හිර වෙලා ඉන්නකොට ඔයාට කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද?
ඔයා මට උදව් කළොත්, ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔබට ඇත්තටම සිංහාසනයේ හිමිකරු වීමට අවශ්‍ය නම්,
තීරණය කරන්න.
උන්වහන්සේට උන්වහන්සේගේ රහස් ලිපිය සන්තකයේ තබා ගැනීමට නොහැකි ය.
නෑ, ඉන්න.
මේක බොරුවක් නම්, එයාට එච්චර විශ්වාසයක් නෑ.
ඊළඟට මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
පසුකාලීන ජින් රාජවංශයේ මැන්චුහි පළමු ඛාන් වූ නූර්හාසි වෙත ව්‍යාජ යි හියොන් රජු විසින් යවන ලද පුද්ගලික පණිවිඩයක් සහිත නිල ලිපියක්:
දැනුම් දීමට...
පසුකාලීන ජින්ට එරෙහිව සොල්දාදුවන් 10,000 ක් යෙදවීමට මිං විසින් ජොසොන් වෙත බල කරන බව නූර්හාසි පවසයි, නමුත් ඔහු එය අවහිර කර ප්‍රමාද කරනු ඇත. (ඓතිහාසිකව, මෙය ලියාඕඩොං ව්‍යාපාරය ලෙස හැඳින්වේ)
එයාව සොයන්න.
අතිගරු ජනාධිපතිතුමා සතුටු වනු ඇත.
පහත් විහිළුකාරයා, ඉන්න.
මම තනියම අපායට යන්නේ නැහැ.
උතුමාණනි.
මොන තරම් ලැජ්ජාවක්ද! මම ඔයාව බය කරන්න හැදුවේ.
මම හොඳටම බය වෙලා හිටියා.
ඔයා මේ වෙලාවේ පුස්තකාලෙ ඉන්නෙ ඇයි?
මම ඔයාට සුභ ආරංචියක් කියන්න ආවේ.
අහම්බෙන්...
ඔව්.
ඔයාගේ තාත්තගේ වාර්තාව අයින් කරලා.
මගේ පියාගේ නම පිරිසිදු කිරීම ගැන රජතුමනි, ඔබට ස්තූතියි.
මට නම් හොඳයි කියලා හිතෙනවා, නමුත් හැම දෙයක්ම කළේ ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්.
කරුණාකර මා වෙනුවෙන් ඔහුට ස්තූති කරන්න.
මගේ රැජින, මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
සමාවෙන්න?
ඔයා එහෙම කියන්නේ ඇයි?
මගේ ඇස්වලට ඔයා අමුතු දුකකින් වගේ පේනවා.
ශුභාරංචිය ගැන මම ගොඩක් පුදුම වුණා.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති.
කරුණාකරලා, කරදර වෙන්න එපා.
හරි, මම තෝරගත්තේ අපිට එකට කියවන්න පුළුවන් පොත්.
මට අමතක වුනා, නමුත් මට ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම් සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට දෙයක් තිබෙනවා.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
හරි, උතුමාණනි.
අපි මොහොතකට කතා කරමු.
සමාවෙන්න?
හරි, උතුමාණනි.
මට ඇත්ත කියන්න.
රැජින අසනීපෙන් වගේ පෙනෙන්නේ ඇයි?
උතුමාණනි, කරුණාකර මාව මරන්න.
ඇයි මම ඔයාව මරනවාට කියන්නේ?
සත්‍යය නම්...
කුමක් ද කාරණය?
උතුමාණනි.
මට තේ ගැන ආරංචි වුණා.
ඔයා මට කියන්න හිටියේ නැද්ද?
මට කණගාටුයි.
දැන් වැඩියෙන්ම වේදනාවෙන් ඉන්නේ ඔයා වෙන්න ඇති.
මම වගකිව යුත්තේ කවුද කියලා හොයාගෙන ඔවුන්ට දඬුවම් කරන්නම්.
ඔයා මේ විදියට ප්‍රතිචාර දක්වයි කියලා බය හිතුන නිසා මට කියන්න බැරි වුණා.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මේක කළේ කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
උතුමාණනි!
රාජකීය වෛද්‍යතුමනි, වහාම එළියට එන්න!
එකවරම එළියට එන්න!
උතුමාණනි.
මට ඇත්ත කියන්න. ඒ කවුද?
කවුද ඔයාට ඒ තේ එක රැජිනට දෙන්න කිව්වේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
ඔයාට කොහොමද එඩිතර!?
රජතුමනි, මම මරණ දඬුවම ලැබිය යුතු වරදක් කළා!
කරුණාකරලා, මගේ ජීවිතේ බේරගන්න.
කවුද ඔයාට නියෝගය දුන්නේ?
විය...
ඒ වැන්දඹු රැජිනයි.
රැජින අසනීප වූ විට,
සුවය ලැබීම සඳහා ඇයට මාලිගාවෙන් පිටව යා යුතු බව මට පැවසුවා.
නමුත් ඇය ආපසු පැමිණි විට, ඇයට තවත් තේ යවන ලදී.
ඒ ඔක්කොම වැන්දඹු රැජිනගේ අණද?
ඔව්.
මම වැන්දඹු රැජිනගේ නියෝගවලට විරුද්ධව යන්න එඩිතර වුණේ නැහැ.
මේ තේ කොහෙද?
මෙතන.
මම රජතුමා එක්ක යන්නම්. ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්ට කතා කරන්න.
මට තේරෙනවා.
සුජොං ශාලාව
මහරජාණෙනි, මෙය පුරුද්දක් වී ඇත.
ඔයාට කිසිම ගතියක් නෑ, ලැජ්ජාවක් නෑ.
දැන් ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රචණ්ඩත්වය භාවිතා කිරීමට තීරණය කර තිබේද?
මේ ඔයා රාජකීය වෛද්‍යවරයාට රැජිනට දෙන්න අණ කරපු තේ එක.
ඉතින් කුමක් ද?
මේ ලෝකේ සමහර දේවල් වලට සමාව දෙන්න බෑ,
මිනිසෙකු නොකළ යුතු සමහර දේවල්.
ඒක තමයි මම කියන්න අදහස් කළේ.
ඔබට බුද්ධියක් තිබුණා නම්, ඔබ රැජිනට මෙතරම් පහසුවෙන් සමාව දෙන්නේ නැහැ.
ඇය කැමති පරිදි මාලිගාවෙන් පිටව ගොස් නැවත පැමිණීම.
ඇයි ඔයා එයාට මෙච්චර වෛර කරන්නේ?
මම ඇයට වෛර කරන්නේ නැහැ.
මම වෛර කරන්නේ පාපයට මිස පුද්ගලයාට නොවේ.
අඩුම තරමේ ඔබේ අපරාධ ගැන කණගාටු වෙනවා වගේ මවාපාන්න.
ඔයා නම් ඔයාටත් එහෙම කරන්න පුළුවන්ද?
මගේ පවුලේ අය ඉදිරියේ, මගේ සැමියා ඉදිරියේ, ඔබේ සහෝදරයා වන ග්යොං ඉන් කුමරු ඉදිරියේ,
ඔයාට කණගාටුයි කියලා මවාපාන්න පුළුවන්ද?
ඔබ එය අවසානය දක්වා දැකීමට අදහස් කරනවාද?
මම එහෙම කළොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
එතකොට මට වෙන විකල්පයක් නැති වෙයි.
වැන්දඹු රැජින... වැන්දඹු රැජින...
උතුමාණනි!
උතුමාණනි, කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
මොකද වුණේ කියලා ඔයා දන්නේ නැත්නම්, මේ කාරණයෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
මම දන්නවා මොකද වුණේ කියලා.
ඉතින් කරුණාකරලා, සන්සුන් වෙන්න.
ඔයා දන්නකොට මට සන්සුන් වෙන්න කියන්නේ කොහොමද?
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්තුමනි, උතුමාණනි, හරි.
රජතුමනි, කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
ඔයාට මට කියන්න ඕන වුණේ මොකක්ද?
රජතුමනි, ඔබට බැහැ.
ඔයා කොහොමද මට කියන්නේ මට බෑ කියලා?
උතුමාණනි!
කොච්චර විනෝදජනකද.
වීදිවල විහිළුකාරයෙකුගේ සංදර්ශනයක් එතරම් විනෝදජනක විය නොහැක.
රජතුමනි, දැන් රැජිනට දරුවෙකු ලැබිය නොහැකි බැවින්,
ඔබ ඇයව බලයෙන් පහ කිරීම හරි.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම ඇයව බලයෙන් පහ කළ යුතු නම්,
මම මුලින්ම ඔබව ඉවත් කරන්නම්.
ඉදිරියට ගොස් උත්සාහ කරන්න.
ඇයි ඔයාට නවත්තගන්න බැරි වුණේ?
වැන්දඹු රැජින ඔබ ඇයව බලයෙන් පහ කරන බව සඳහන් කරන තුරු බලා සිටින බව ඔබ දැන සිටියේ නැද්ද?
මම කළා, නමුත් මට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා දන්නවනේ, මම මුල ඉඳන්ම එයාව බලයෙන් පහ කරන්න සැලසුම් කරමින් හිටියා කියලා.
එය උන්වහන්සේගේ නාමයෙන් විය.
මම එදා ඇයගේ සාක්ෂිය ඉල්ලා සිටියා නම්, ඔහු පහසුවෙන් පිළිගන්න තිබුණා.
නමුත් ඇගේ ආධාරකරුවන් එයට විරුද්ධ වන්නට ඇත.
ඔවුන් අධිකරණයට සහ උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්ට පහර දෙන්නට ඉඩ තිබුණි.
උන්වහන්සේ ආරක්ෂා කිරීමට මා යෙදූ උපාය මාර්ගය අවසානයේ උන්වහන්සේට රිදවීමට ඉඩ තිබුණි.
ඇයි ඔයා දැන් මට මේක කියන්නේ?
මේ වැරැද්ද කිරීමෙන් මාව වැළැක්වූයේ ඔබයි.
මොකද මම ඒ කාලේ මාලිගාව මොන වගේද කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
නමුත් දැන්, මම දන්නවා.
ඔයා එක පාරක් මට මෙහෙම කිව්වා.
මාලිගාවේ ජීවත් වීමට ඇත්තේ ක්‍රම දෙකක් පමණි.
ඒ ඔවුන්ව පාගා දමා මරා දැමීම හෝ සම්පූර්ණයෙන්ම නොසලකා හැරීමයි.
මට ඉතිරිව ඇත්තේ එක් මාර්ගයක් පමණි.
රැජින වැන්දඹුව බලයෙන් පහ කිරීම සඳහා, ඔබට නිශ්චිත සාක්ෂි සහ සාක්ෂිකරුවන් අවශ්‍ය වේ.
එපමණක් නොව, මෙම කාරණය සම්බන්ධයෙන් අධිකරණයේ සාකච්ඡාව මුලින්ම පැමිණේ.
රැජිනගේ පියා නැවත මාලිගාවට පැමිණි පසු, මම පටන් ගන්නවා.
කාලය පැමිණි විට, අධිකරණය ඉල්ලීමක් කරනු ඇත.
ඉතින් ඔයා එතකන් ඉන්න.
එහෙනම්, කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න.
එළිය වැටුනම මම රැජිනගේ තාත්තාව එක්කගෙන යනවා.
අතිගරුතුමනි.
අතිගරු තුමනි!
ඔටුන්න හිමි විකටයා
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥